(4).Considerando os objetos Pessoa e Conta:
a). Seria interessante em um sistema bancário um objeto "conta" possuir uma
"pessoa" como um atributo interno representando o titular da conta?
Resposta: Sim pois com esse atributo seria possível identificar o objeto que seria do tipo "pessoa"

b). Olhando no sentido inverso, seria interessante uma pessoa possuir mais de
uma conta como atributo? Que elemento da programação estruturada melhor
representaria o conjunto de contas de uma pessoa?
Resposta: Não, pois seria necessário a criação de mais atributos para para cada conta que fosse criada.
Seria mais viável que a classe pessoa pssuisse um atributo que listasse vários objetos do tipo conta