2 - Contextualize o conceito de coesão de acordo com as fontes abaixo:
A. No contexto de coesão uma classe deve ter um método que manipule o máximo de variáveis que puder,
pois uma classe onde cada variável é utilizada por um método é totalmente coesa, pois todas as partes
do código trabalham em conjunto e também dão origem a outras classes específicas, segundo o livro Clean Code.

B. No contexto de coesão, a reutilização e manutenção de classes torna-se um problema diante de um cenário em que
esta classe depende por parte de atributo ou método, de outra classe que se aplica somente a essa regra de negócio,
isso fazendo com que em uma classe, um método dependa de um atributo de um classe externa a essa, e a coesão não seja
aplicada da maneira correta.

C. O princípio da responsabilidade única define que cada classe deve ter uma responsabilidade única, isso tornando uma
classe coesa pelo fato que essa terá como objetivo soluionar um problema específico com seus atributos e métodos trbalhando
conjuntamente sem dependências externas com outra classe.

