1. Qual a principal imagem relacionada ao princípio e qual a explicação sobre ela?
arquivo ./iSP-SOlid_image.jpg


2. Por que devemos segregar implementações através do uso de interfaces?
R - A segregação de implementações de interfaces permite com que ao invés de várias classes utilizarem a mesma interface
e assinarem um contrato de implementarem todos os métodos da interface, inclusivo os que não irá utilizar, são geradas
interfaces específicas para desempenharem papéis específicos dentro das classes que a impletarem.


3. Podemos dizer que esse princípio é correlato ao Single Responsability Principle pelo fato de que classes e interfaces
devem ter um único “foco” (SRP) e que as interfaces com métodos não correlatos devem ser segregadas (ISP)?

R - Sim, pois uma classe se utilizará de uma interface especifica para ela que lhe possibilite funcionar espeficamente
para a responsabilidade que a classe foi designada.


4.
A) Uma classe cliente não deve depender de todos métodos que uma interface utiliza só por implementá-la, o que faz a
segregação de interfaces ser mais necessário.
