1- Algorítmo de morris pre order
A)10 - 5 - 3 - 7 - 20 - 15 - 24.
B)Comece com o nó raiz, que é 10, como o ponteiro atual é 10 e o ponteiro esquerdo de 10 não é nulo.
procura pelo predecessor, que é o nó 7 (o nó mais à direita na subárvore esquerda de 10).
O predecessor não tem um ponteiro direito nulo, portanto desfaz a ligação e imprime o valor do nó atual, que é 10,
depois atualiza o ponteiro atual para o nó direito, que é 5. O ponteiro esquerdo de 5 não é nulo então procura 
pelo predecessor, que é o nó 3, o predecessor não tem um ponteiro direito nulo, portanto desfaz a ligação.
e imprime o valor do nó atual, que é 5 e atualiza o ponteiro atual para o nó direito, que é 7.
O ponteiro esquerdo de 7 é nulo então imprime o valor do nó atual, que é 7, e depois atualiza o ponteiro atual para o 
nó direito, que é 10 (aqui ocorre uma retrocessão). O ponteiro esquerdo de 10 é nulo.
Procura pelo predecessor, que é o nó 20. O predecessor tem um ponteiro direito nulo.
Faz com que o ponteiro direito do predecessor aponte para o nó atual, que é 10, depois atualiza 
o ponteiro atual para o nó esquerdo, que é 20. O ponteiro esquerdo de 20 não é nulo.
então procura pelo predecessor, que é o nó 15.O predecessor não tem um ponteiro direito nulo, 
portanto desfaça a ligação. Imprima o valor do nó atual, que é 20. então atualiza o ponteiro atual para o nó direito, 
que é 24. O ponteiro esquerdo de 24 é nulo então imprime o valor do nó atual, que é 24 e em seguida atualiza o ponteiro 
atual para o nó direito, que é nulo. O ponteiro atual é nulo. O percurso em ordem resultante é =  10, 5, 3, 7, 20, 15, 24.
C)O código está correto.
