1-Arvore de morris preorder
A)10 - 5 - 3 - 7 - 20 - 15 - 24
B)O algorítmo de morris começa com o nó raiz, que é 10 e é o atual, como o ponteiro esquerdo de 10 não é nulo, 
o algorítmo busca o predecessor, que é o nó 7 (o nó mais à direita na subárvore esquerda de 10).
O predecessor não tem um ponteiro direito nulo, portanto desfaz a ligação e imprime o valor do nó atual, que é 10, 
atualiza o ponteiro atual para o nó direito, que é 5. O ponteiro esquerdo de 5 não é nulo, encontra o predecessor, que é o nó 3.
o predecessor não tem um ponteiro direito nulo, portanto desfaz a ligação e imprime o valor do nó atual, que é 5 e 
atualiza o ponteiro atual para o nó direito, que é 7. O ponteiro esquerdo de 7 é nulo então imprime o valor do nó atual, que é 7, depois 
atualiza o ponteiro atual para o nó direito, que é 10 (aqui ocorre uma retrocessão). O ponteiro esquerdo de 10 é nulo. então o algorítmo
encontra o predecessor, que é o nó 20 e esse predecessor tem um ponteiro direito nulo.
O algorítmo faz com que o ponteiro direito do predecessor aponte para o nó atual, que é 10 depois atualiza o ponteiro 
atual para o nó esquerdo, que é 20. O ponteiro esquerdo de 20 não é nulo. Encontra o predecessor, que é o nó 15.
O predecessor não tem um ponteiro direito nulo, portanto o algorítmo desfaz a ligação, imprime o valor do nó atual, que é 20, atualiza o 
ponteiro atual para o  nó direito, que é 24. O ponteiro esquerdo de 24 é nulo, imprime o valor do nó atual, que é 24,
atualiza o ponteiro atual para o nó direito, que é nulo. O ponteiro atual é nulo.
O percurso em ordem resultante é = 10, 5, 3, 7, 20, 15, 24.
C)O algorítmo está correto.